faux_site.html
    "Voici donc ce que le hacker compte faire du site. Il est indispenssable de combler la brèche de sécurité avant qu'il ne mette son plan à exécution ! 
    Peut-être le hacker aurait-t-il oublié d'enlever un lien important quelque part. Cherchez la faille."

home_hack.html
    "Vous êtes arrivés dans ce qui semblerait être le home du hacker mais il ne semble pas y avoir grand chose... Peut-être en cherchant un peu plus, il serait possible d'accéder à d'autres fichiers ?"

al_c++.html
    "C'est comme ça que fonctionne le home... ça a tout l'air d'être une page banale. Peut-être qu'il y aura quelque chose d'utile dans ce programme ?"

repere_python.html
    "Le hacker semble vraiment intéressé dans les langages de programmation... A quoi peuvent bien servir ces fonctions ?"

laby_c++.html
    "Tiens, cette page semble proposer quatre options. Pourquoi celles-ci ? Bizarre..."

The_Laby.html
    "Encore des options !? C'est quoi cet endroit ? Un labyrinthe ?"

java_info.html
    "Un page informative du le langage Java. OK... Le texte semble être le même que sur le manuel, à moins que-"

found_buncker.html
    "Dernière ligne droite ! Les datas du hacker doivent forcément se trouver là-dedans ! Comment ça accès restreint !? Vite ! Il faut trouver le code avant qu'il ne se rende compte de votre présence !"

select_buncker.html
    "Hmm... Dans quel buncker le hacker cacherait-il ses datas ? A vous de trouver le bon.

